---
version_id: '53834_382250'
act_code: '53834'
language: kaz
title: Хромтау қаласының көшесін қайта атау туралы
requisite: Бірлескен Ақтөбе облысы Хромтау аудандық мәслихатының 2010 жылғы 26 шілдедегі № 196 шешімі және Ақтөбе облысы Хромтау аудандық әкімдігінің 2010 жылғы 26 шілдедегі № 150 қаулысы. Ақтөбе облысы Хромтау ауданының Әділет басқармасында 2010 жылғы 6 тамызда № 3-12-122 тіркелді
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '153013000001'
- '153013000002'
approval_date: 2010-07-26
version_date: 2018-11-28
registry_number: '53834'
caused_by:
  code: '127656'
  title: Хромтау аудандық әкімдігінің және мәслихаттың 2010 жылғы 26 шілдедегі № 150/196 «Хромтау қаласының көшесін қайта атау туралы» бірлескен қаулысы мен шешіміне өзгеріс енгізу туралы
  link: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/127656/kaz
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/53834/kaz
---

# Хромтау қаласының көшесін қайта атау туралы

«Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы Заңының 6 бабының 1 тармағының 4 тармақшасына, 31 бабының 2 тармағына, «Қазақстан Республикасының әкімшілік-аумақтық құрылысы туралы» Қазақстан Республикасының 1993 жылғы 8 желтоқсандағы Заңының 12 бабының 5-1) тармақшасына және 2010 жылғы 20 шілдедегі Хромтау аудандық ономастикалық комиссиясының шешіміне сәйкес Хромтау ауданының әкімдігі ҚАУЛЫ ЕТТІ және Хромтау аудандық мәслихаты ШЕШІМ ҚАБЫЛДАДЫ:

> *Ескерту. Кіріспе жаңа редакцияда - Ақтөбе облысы Хромтау ауданы әкімдігінің 28.11.2018 № 267 қаулысымен және Ақтөбе облысы Хромтау ауданы мәслихатының 28.11.2018 № 255 шешімімен (алғашқы ресми жарияланған күнінен кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі).*

1. Хромтау қаласындағы Кеншілер көшесі Амантай Әліпов атындағы көше болып қайта аталсын.

2. Осы нормативтік құқықтық акті алғаш ресми жарияланғаннан кейін күнтізбелік он күн өткен соң қолданысқа енгізіледі.

   **Хромтау ауданының әкімі**

   **А. Усмангалиев**

   **Аудандық мәслихаттың сессия төрағасы**

   **Қ. Абиев**
